Wojciech Kaczmarek

Cele:

Pocięta strona ma wypełniać całe okno przeglądarki (nie zamykać contentu w kontenerze o stałej szerokości). Przy reponsywności możesz zastosować dowolne breakpointy, samemu uznaj jak będzie najlepiej.

- Zrobione

Header powinien być na stałe przyklejony do topu, Logo HTML5 w headerze powinno linkować do '/' .

- Zrobione

Stopka strony w przypadku małej ilości treści w contencie powinna i tak być na samym dole strony a nie 'doklejać' się pod contentem.

- Zrobione

W bloku pierwszym są radiobuttony, ich wybór a następnie kliknięcie przycisku w bloku drugim wykona akcję podmiany lub doklejenia tekstu w bloku ostatnim. Treści które mają zostać użyte należy pobrać z JSONa (szczegóły niżej). Opcja pierwsza wybierze zawsze treść pierwszą, opcja druga drugą a opcja losowa dowolną z pozostałych. Każda osobna treść w ostatnim bloku powinna być objęta tagiem

- Zrobione

. Doklejając treść należy uniknąć powielania już istniejącej treści (w przypadku użycia opcji losowej należy wylosować kolejną jeszcze nie użytą treść).

- Zrobione

Button 'pokaż' w footerze po kliknięciu pokazuje ramkę (wysuwa ją spod footera) z 2 klikalnymi opcjami. Pierwsza przywraca stronę do początkowych ustawień, druga w headerze dokleja Twoje imię i nazwisko.

- Niedokończone

Plik JSON:

- Użyty

Warunki spełnione:

- Brak bootstrapa itp.
- użyty SCSS
- Zmiany w stylu dla ekranów mniejszych niż 960px

Dodatkowe plusy:
- Vue.js użytty jako framework
- Obrót CSS IS AWESOME
- Użycie jednstek rem, vh,vw
- Brak możliwości dodania ponownie tego samego
